圣诞节的另一个黄金法则是，不要自己委派所有工作
我正在养育自己的小厨师队，他们总是乐于助人
与任何涉及巧克力的配方以及舔the的可能性
搅拌勺我前天总是做的另一件事
圣诞节快要来了一批薄荷糖松露，孩子们可以在这里玩耍
制作并品尝美妙的新鲜薄荷风味，是完美的餐后美食
巧克力对了，梅根·杰克（Megan Jack）我需要帮助
首先，巧克力薄荷松露首先要我做
黑巧克力块，然后分成小块
好吧，我为您服务，杰克为您的伴侣。
时间，但他们聪明的薄荷巧克力松露的秘密在这里得到了
薄荷和巧克力的味道，所以少失踪的确得到了一些
薄荷只是轻微的瘀伤，你可以用任何所需的味道松露
您喜欢新鲜的辣椒，给您带来意想不到的美味
用双奶油和单奶油在橙子味中喷出白兰地
奶油使松露非常柔软甜美，然后添加
倒出大量蜂蜜，有助于使黑巧克力变甜
煮沸，现在的秘密是，我们将其倒在巧克力上，好吧，
从字面上看，只有两分钟可以快速完成，这就是为什么我需要一些帮助
是的，您可以用a面杖打败这张照片吗？
还是太陡峭，不，这是一个很好的主意，因为我们不能
负担得起的是为女王减少奶油减少然后
松露的一致性变得太难了，这是一个很好的主意
现在就轻轻地知道了，那你的母狗得到了不止一个男朋友杰克
她叫什么名字艾玛（Emma）圣诞步行球
不要告诉我，接下来要去爸爸餐厅的桌子上放130克软糖
黄油，并给光荣的财富和光泽的麻烦分手
分成小块，是的，一旦奶油和牛奶都很好
煮沸了，真的闻到了碎巧克力上的薄荷味。
气味只是将薄荷味推到那里，所以每个人都出来
是的，所以我们刚出来看看巧克力是如何溶解的，那蜂蜜有
也有非常好的釉面甜味，因为它是苦巧克力
没错，就是黑巧克力，然后黄油开始给巧克力
真的很漂亮，所以看那会发生什么
勺子伸出来，然后将巧克力倒入
将容器放在冰箱中冷藏约一个小时以使其结实